[Music]
[Música]
That's the jungle
Esa es la selva
and well Marina the topic of the day well the
y bueno Marina el tema del día bueno el
topic Well let's get to the topic of the day the
tema Bueno vamos al tema del día que el
topic of the day people
tema del día a la gente es el tema que
like it the most Look we can talk about
más le gusta Mira podemos hablar de
Carmen Sevilla who is wonderful about
Carmen Sevilla que es maravillosa de
Concha Velasco about María Teresa great
concha Velasco de María Teresa grandes
Divas and what people say is that you
Divas y a la gente lo que dice es que
always talk about such and such But if it's what
siempre habláis de tal Pero si es que es
people want or rather what we
lo que la gente quiere o sea lo que nos
hype about I mean in our gossip
ensalseo me refiero en estos salseos
what they like the most is this
nuestros lo que más les gusta es este
topic No well if it's what they like the most
tema No pues si es lo que más les gusta
then it's what we talk about I don't
pues es de lo que hablamos yo no le
like it but it tickles her you know see
gusta pero le pica tú sabes ver a
someone but she needs to know well it's the
alguien pero necesita saberlo pues es el
topic to see Rocío Carrasco's strategy
tema a ver estrategia de Rocío Carrasco
to avoid jail I suppose and I say
para evitar la cárcel se supone y digo
I suppose Because I would still like to
Se supone Porque todavía me gustaría
have a little more confirmation Because
tener un poco más de confirmación Porque
if you're going to give me like or rather the point we
si me vas a dar como o sea el punto que
have is reading magazine not La Fuente
tenemos es revista lectura no la Fuente
magazine Yes so far yes I have to
revista Sí hasta ahora sí yo lo tengo
say that I have tried to get in
que decir que he intentado en ponerme en
touch with Iván today it hasn't been possible
contacto con Iván hoy no ha sido posible
Uy it hasn't been possible
Uy no ha sido posible
Marian aldea You are so beautiful Thank you for
Marian aldea Qué bonita eres Gracias por
being with you
ser estar a ti
David
David
okay
vale
because  Of course, what I want to clarify is
porque claro yo lo que quiero aclarar es
that the magazine Lecturas publishes, I'll
que la revista lecturas publica
say it
lo diré
as a written document, it's as if it were not
es como un escrito es como si fuera no
an appeal, I understand what they're
una apelación entiendo vale lo que
saying, but I'm looking for the
comentan pero es que estoy buscando la
news so as not to make any kind
noticia pero para no cometer ningún tipo
of mistakes, okay.
de errores vale
Wait, give me a second because due to
Espera Dame un segundo porque a raíz de
something that is important that I think
una cosa que es importante que yo creo
people might have missed.
que igual a la gente se la ha pasado
Here it is, here it is, it's perfect, it
Aquí está aquí está que está perfecto
says, exclusive. Rocío Carrasco and her
dice dice exclusiva Rocío Carrasco y su
daughter Rocío Flores will face each other
hija Rocío flores se verán las caras
before the judge. One, don't exploit
ante el juez uno que no explotes a
any colleagues. Not at all, it's not
ningún compañero Ni mucho menos que no
my intention, but I think it's not
es mi intención pero creo que no es
exclusive because we've been discussing this issue for
exclusiva porque ese tema ya vamos
two days, if I'm not
comentando los dos días si no me
mistaken. I mean, when I saw the
equivoco o sea yo cuando lo he visto la
magazine, I said, yes, we've been talking about this
revista digo si llevamos hablando este
issue for two days, I think, I mean, I don't know where
tema dos días creo o sea no sé por dónde
it was mentioned two or three days ago, but it
lo comentó hace dos o tres días pero
came, but if I'm not mistaken, it came from
vino pero si no me equivoco vino de
Vale. So in the magazine what they're
Vale entonces en la revista lo que
saying is that Antonio David would have
cuentan es que Antonio David habría
asked Rocío Flores to declare in the
pedido a Rocío flores que declara en el
trial that Rocío Carrasco has to
juicio que Rocío Carrasco tiene que
face the costs for not paying her
hacer frente por no pagar la pensión de
son's pension. Okay, so we go back to
su hijo Vale entonces nos remontamos a
the complaint between Antonio David and
la querella de Antonio David contra
Rocío.  Carrasco for family abandonment for
Rocío Carrasco por abandono familiar por
not paying child support for her son as
no pagar la manutención de su hijo de a
of 2018 of 200 euros per month for
raíz de 2018 de 200 euros mensuales por
which Rocío Carrasco is asking for a year in
el que Rocío Carrasco le pide un año de
prison and a fine of between 15 and 19,000
cárcel y una multa de entre 15 y 19.000
euros Okay then let's go let's see
euros Vale entonces vamos vamos a ver a
a detail That to me No, at all, has not
un detalle Que a mí No para nada me ha
escaped me and that is that she says says Rocío
pasado por alto y es que dice dice Rocío
Carrasco defines herself she defends herself tooth
Carrasco se define se defiende con uñas
and nail from the attacks she defends herself it's
y dientes de los ataques se defiende es
that well it's that now the position is already seen
que bueno es que ya la postura ya se ve
so clear Okay she
tan Clara Vale
says you are sure of her innocence
dice estás segura de su inocencia
okay
vale
they claim that her innocence is assured
ellos afirman que está asegurada su
evidently it is because Rocío
inocencia evidentemente es porque Rocío
Carrasco has made them aware of this
Carrasco les ha hecho saber esa
information and just as she has made them
información y al igual que les ha hecho
aware of this information in this
saber esa información en en esta
situation there are only two parties and it
situación solamente hay dos partes y
is clear that readings that she has
está claro que a lecturas que le ha
leaked this information it is this part
filtrado esta información es esta parte
and that is why I am trying to contact
y es por eso que yo intento contactar
the other to find out if in the case of
con la otra para saber si en el caso de
Antonio David he has asked his daughter to
Antonio David le haya pedido a su hija
testify
que declare
to testify is it true it is that I
para que declare es cierto es que yo
am also tired now it is true It is not
también estoy cansada ya es cierto No es
true that at the moment there has been no
cierto que por el momento no ha habido
response will be  busy Ivan when we
respuesta estará ocupado Iván ya cuando
know something we will tell it
sepamos algo lo contaremos
the thing is that they sell it as if it is an
la cosa es que lo venden como que es una
exclusive of the magazine that first of all
exclusiva de la revista que en primer
is something that has already been commented and
lugar es algo que ya se ha comentado y
secondly I would love for them to say
segundo me encantaría que dijeran
exclusive Rocio Carrasco tells
exclusiva Rocío Carrasco nos cuenta que
us that you understand that Rocio tells or Javier Vasallo tells us that of course it is a way to protect him the prosecutor the one who gives the statement Look at this what I understand that it is I could be wrong okay But what I ask is that let's see in the in a judicial process You
a ver en el en un proceso judicial Tú
know that there are three parties there is the
sabes que hay tres partes está la parte
plaintiff the bull there is the
demandante la tora está la parte
defendant and there is the Public Prosecutor's Office no
demandada y está el Ministerio fiscal no
So what has been requested in the
Entonces qué es lo que ha pedido en la
proposal of evidence each party is worth
propuesta de pruebas cada parte vale
the part of
la parte de
the Public Prosecutor's Office has only
el Ministerio fiscal solamente ha
requested two witnesses the Witnesses
solicitado a dos testigos los Testigos
are evidence to David Flores the testimony
son pruebas a David flores la testifical
of David Flores son and David Flores
de David flores hijo y David flores
father Antonio David That is the part of the Public
padre Antonio David Esa es la parte del
Prosecutor's Office the
ministerio fiscal la parte
plaintiff the plaintiff David son
demandante la parte actora la David hijo
because let's remember that this lawsuit is
porque recordemos que esta demanda
filed first by David and then Rocio says
primero la pone David y luego Rocío dice
no, my son does not have to file it come on
no no la tiene que poner mi hijo venga
Okay
Vale
then that part They bring as a witness the
pues esa parte Llevan como testigo la
testimony of  Olga Moreno,
testifical de Olga Moreno
apart from the fact that she clearly doesn't have to
aparte de que claramente no tiene que
prove anything because she hasn't received
probar nada porque es que no ha recibido
any pension payments, then
ningún pago de ninguna pensión entonces
the other party is the one that would have to
la otra parte es la que tendría que
prove either point one because for me there
probar o punto número uno porque para mí
are two ways, nothing else, I can't think of
hay dos maneras nada más no se me ocurre
another one than for her to come out loose, in fact,
otra de que saliera suelta de hecho
point one, she could prove
punto número uno que pudiera demostrar
that she is insolvent and point number two, she
que es insolvente y punto número dos que
could prove that she has paid. So I
pudiera demostrar que ha pagado Así que
don't think either of the two is the
no creo que ninguno de los dos sea el
case then, but
caso luego pero
insolvent as far as I know, I don't think so.
insolvente que yo sepa no creo A no ser
Unless all this, let's see, I don't know
que todo esto a ver yo no sé de qué
how all this money that
manera todo este dinero que ha generado
Rocío has generated expenses over the last two years, I
Rocío gastos los dos últimos años
remembered Fidel has a company, it's that I do
recordé Fidel tiene una sociedad es que
n't know, I don't know and since I don't know, I'm not
no lo sé lo desconozco y como desconozco
going to talk either, but and also if I'm not
Tampoco voy a hablar pero y además si no
mistaken, I believe that this is this trial
me equivoco yo creo que este este juicio
because it says, OK,
porque dice Vale Sí se verán las caras
mother and daughter will see each other face to face, I don't know to what
madre e hija que no sé yo hasta qué
extent they will literally see each other face to face, I don't
punto literalmente se verán las caras
think it was, it wasn't, it wasn't at the end of
creo no era no era no era a finales de
January, beginning of February, this trial,
enero principios de febrero este juicio
this there was
este
no date, there was, for sure, it was supposed
no había fecha había seguro se suponía
that if I'm
que
not mistaken it was March or May,
que si no me equivoco era marzo o mayo
one of the two, but it was March, May, what
una de las dos m pero era marzo mayo qué
case was Marina what  I don't remember
caso era Marina lo que no me acuerdo de
what case it was because there are 800 of course it's that
qué caso era porque como son 800 claro
clear it's that it's total it's
es que eso es que claro es que es total
not about honor there was one in
es que no pasa del honor había uno en el
which Rosadito
que se encontraban testificaban rosadito
Fidel Anthony Olga Rocío Flores were testifying but I don't
Fidel Anthony Olga Rocío flores pero no
remember which
me acuerdo cuál era
one was about honor or something But okay those
uno de los del honor o algo Pero vale
were the witnesses that the public
eso eran los Testigos que ha pedido el
prosecutor's office and the party and the
Ministerio fiscal y la parte y la
defense of Rocío Carrasco have requested I don't know why it is
defensa de Rocío Carrasco no sé por qué
supposed that they ask Rocío Flores for
se supone que pide a Rocío flores
the one that you
la que
said the testimony of Rocío
la que has dicho la testifical de Rocío
Flores for Rocío Flores to testify but that's what
flores que declare Rocío flores pero es
puzzles me Not me and I've read it I've
lo que a mí me descuadra Yo no yo y me
read it I've read the
he leído me la he leído me he leído el
subject I've read I don't understand it and that's also
tema Me leído no lo entiendo y también
why I wanted to talk to Iván you know it's that
por eso quería hablar con Iván sabes es
no I don't understand let's see
que no no entiendo
I understand that they will
a ver yo entiendo que
have some questions that they think are
tendrán alguna pregunta que a ellos les
brilliant to ask Rocío
parezca una genialidad para pedir Rocío
Carrasco to Rocío Flores to testify
Carrasco a Rocío flores que testifique
because Rocío Flores is going to testify to
porque Rocío flores va a testificar
things that she will not be interested in
cosas que a ella no le va a interesar
that's why no no but it's that supposedly
por eso no no pero es que supuestamente
what has requested has been Antonio David
lo ha pedido ha sido Antonio David
Ah is that here it puts us the request Antonia  It's
Ah es que aquí nos pone la pide Antonia
that
Es que
Rocío Carrasco had asked her for the request
le había pedido la pedido Rocío Carrasco
no no no no no Antonio de David is the one who
no no no no no Antonio de David es quien
has asked his daughter to testify in
ha pedido a su hija que declare en el
Rocío Carrasco's trial for non-payment
de Rocío Carrasco por la por el impago
of child support it's
de manutención de de su hijo es que es
a mess there's a lot of data there are a
un lío es que son muchos datos son
lot of trials there are a lot of Clear clear clear
muchos juicios son muchos Claro claro
it's the other way around but Wait maybe I've
claro es al revés pero Espera que a lo
smoked a hot dog well it
mejor me he fumado yo un perrito pues
could be
puede ser
but let's
pero vamos
see Rocío Carrasco and Rocío Flores will
a ver Rocío Carrasco y Rocío flores se
see each other face to face in the dock it's
verán las caras en el banquillo
incredible it's incredible
es increíble es increíble
But you know the worst of all is how
Pero sabes lo peor de todo que qué
sad a life in the courts and the
triste una vida en los juzgados y la
mother also says people in the chat
madre también dice la gente en el chat
It's that I was Rocío Carrasco who
Es que yo era Rocío Carrasco la que la
asks for it eh
pide eh
But then I don't understand I mean let's
Pero entonces no entiendo O sea
see I'm going to read directly no that they
a ver voy a lectura directamente no que
are the ones who have taken it out no
son los que la han sacado no
but let's see readings as always
pero es que a ver lecturas como siempre
readings people have to know what
lecturas la gente tiene que saber qué
reading is speaking through Rocío's mouth
lectura está hablando por boca de Rocío
or rather readings it is Rocío Carrasco so
o sea lecturas es Rocío Carrasco para
that people find out in this news or
que la gente se entere en esta noticia o
rather then I give it the veracity that we
sea entonces le doy la veracidad que le
want to give to what  tell Rocío
queramos dar a lo que cuente Rocío
Carrasco and her lawyer that she is one of the
Carrasco y su abogado que que es una de
parties that's why I look at it with those
las partes por eso yo lo miro con esos
eyes you know okay it says reading it says
ojos sabes vale es que dice lectura dice
contrary to what has been published, that
al contrario de lo que se ha publicado
is to say because previously it had been
es decir porque anteriormente se había
published that it was Rocío Carrasco who has
publicado que era Rocío Carrasco la que
requested it
la ha requerido
yes she has requested it Rocío Carrasco says on the
si la ha pedido Rocío Carrasco dice al
contrary
contrario
contrary to what has been published it has
al contrario de lo que se ha publicado
not been Rocío Carrasco's lawyers
no han sido los abogados de Rocío
who have requested that Rocío
Carrasco los que han requerido que Rocío
Flores testify as a witness Although according to
flores declare como testigo Aunque según
our information they are also going to ask for
nuestra información también van a pedir
her statement
su declaración
or so what I understand here is that
o sea lo que yo entiendo aquí es que la
David's side are the ones who put
parte de David son los que la ponen de
Rocío Flores as a witness but
testigo a Rocío flores pero la parte de
Rocío Carrasco's side have also said so well
Rocío Carrasco también han dicho así
come on we are also going to interrogate you
pues venga también te vamos a interrogar
and we are going to
y te vamos a
once again I still
una vez más
think that the children are the
Sigo pensando que los hijos son las
victims or in other words
víctimas o sea
here those involved are who they are you do
aquí los involucrados son los que son
n't know what I'm telling you is that if they have
tampoco sabes lo que te digo es que si
n't paid the pension to the boy
no la han pasado la pensión al chaval
This is what we are talking about but that there is
Esto es lo que estamos hablando pero que
totally
totalmente
no way out or any excuse no
no tiene salida ni excusa ninguna no
but totally not totally not
pero totalmente que no totalmente que no
and already 200 euros for How many years
y ya 200 euros durante Cuántos años
since 2017 Not since the  2000 I think it was
desde el 2017 No desde el 2000 Creo era
2018 okay 5 years 5 okay it could be
2018 vale 5 años 5 vale que puede ser
6000 7000 euros yeah
6000 7000 euros que sí
seven thousand perfect seven eight A lot of money
siete mil perfectos siete ocho Una pasta
I hope the child has that money and
Ojalá ese dinero lo tengas el niño y lo
enjoys it as much as he wants but here
disfrute lo que él quiera pero ya aquí
above all already aunt What about that is that it's the same as
sobre todo ya tía Qué tal eso es que es
always man
lo de siempre tío
because it's supposed that when a
porque se supone que cuando le impone un
judge imposes child support on one of the
juez la manutención a uno de los a uno
parents the one who is not going to
de los progenitores el que no se va a
stay with the child is so that they
quedar con el niño o con la niña es para
are At the same level or 200 euros
que esté Al mismo nivel o sea 200 euros
I see it as support for a
yo lo veo una manutención de una familia
more humble family
más humilde
and that's not the case man Do you think that
y no es el caso hombre Tú crees que
David with 200 euros a month is going to continue
David con 200 euros al mes va a seguir
having the same level that he had in
teniendo el mismo nivel que tuviera en
the house of water no No believe me totally
la casa del agua no No créeme totalmente
no the first is that I no longer understand
no el primera es que ya no entiendo yo
how the best level the same level as
como el mejor nivel el mismo nivel que
the house in Valdelagua no but more
la casa de valdelagua no pero más
happiness with those 200 euros outside of the
felicidad con esos 200 euros fuera de la
house of water I assure you that yes yes I
casa del agua te aseguro que sí sí te
assure you to pay it Yes but what I don't know but what I do
aseguro de pagarlo Sí pero lo que no sé
n't understand  It's why do you have
pero lo que no entiendo es por qué es
those nerves to say about fighting not to
esas narices de decir de luchar por no
do it, aunt, it's because of that you show what you
hacerlo tía es que ahí demuestras lo que
are, I mean, even though I
eres o sea yo aunque Mira aunque me
could believe that of course I don't
pudiera creer que por supuesto no lo
do it, your things of not being ready, there you have to
hago sus cosas de no estoy preparada
think that I have to laugh in
habrá que crees que me tengo que reír en
this specific case but it's like aunt What's it
este caso concreto pero es como tía Qué
costing you, it's because of the ego to
te cuesta es por el por el ego para para
not give in to Antonio David, I mean, it's
no dar la razón Antonio David o sea es
already in the battle with Antonio David, it
ya en la batalla con Antonio David le
prevents him from saying to the child, Hey, aunt, you've won
impide decir al niño Oye tía has ganado
A lot of money, you've won such and such What's it costing you to
Una pasta has ganado tal Qué te cuesta
give to the child, I mean, it's There's no
darle al niño o sea es que es Es que no
word that defines it now, no, because
hay palabra que Define ahora no porque
I think that now it's over, I think that
yo creo que ahora se acaba yo creo que
now you do give it to him, the process is over, of
ahora sí se lo da se acaba el proceso
course. Well, of course, the process, the money,
claro Bueno claro el proceso el dinero
but I don't know, maybe
pero no sé a lo mejor no
you don't see it with intentions, honestly.
tú la ves con intenciones sinceramente
Hey, Ana, it's not a joint, it's a
Oye Ana que no es un porro que es un
cigarette, I don't smoke joint, daughter,
cigarro no fumo porro hija en fin
anyway, maybe it wouldn't be bad for you, eh? No, no, no,
lo mismo no te venía mal eh No no no no
rolling tobacco and I have it,
tabaco de liar y me lo tengo
no, no, it's just that it's funny to see a
no no es que me hace una gracia ver un
rolling cigarette and they associate it with joint, come on, come on,
piti de liar y lo asocian a porro que va
anyway,
que va en fin
Rocío Carrasco's allegations have
las alegaciones de Rocío Carrasco han
been separate  of this certificates has
sido aparte de esta certificales ha
requested the movements of the
pedido los movimientos de la cuenta
child's bank account
bancaria del niño
is that it is twisted man and shares with
es que es retorcida tío y comparte con
Look I those things You know what
Mira yo esas cosas Tú sabes lo que
I think about those things because I have
pienso yo de esas cosas porque yo he
met people very similar to Rocio
dado con gente muy similar a Rocío
Carrasco
Carrasco
Me too, these type of
Yo también este tipo de movimientos
judicial movements are to use
judiciales es para utilizar a la
justice to then make headlines in
justicia para luego sacar titulares en
the press okay Imagine that now taking
la prensa vale Imagínate que ahora [__]
the movements of the bank and there is a
los movimientos del banco y hay una
purchase that Olga Moreno bought some
compra que Olga Moreno se compró unos
socks one day in Calcedonia can
calcetines un día en calcedonia lo puede
do it why Because it is a family unit
hacer por qué Porque es una unidad
that maybe the child on many
que a lo mejor el niño en muchas
occasions No, well he has eaten or has had
ocasiones No pues ha comido o ha tenido
electricity or water or whatever from
luz o agua o lo que sea del sueldo de
Olga Moreno's salary no So if Olga Moreno
Olga moreno no Entonces si Olga Moreno
One day has had to take and pay from
Un día ha tenido que [__] y pagar de
there some socks of 20 euros or a
ahí unos calcetines de 20 euros o una
meal at McDonald's or a purchase in
comida en el McDonald's o una compra en
the day can do that that does not help
el día lo puede hacer eso no le sirve a
Rocio Carrasco to have to pay her
Rocío Carrasco de que tenga que pagar su
support but they would already use it to
manutención pero ya lo utilizarían para
make a headline in reading Olga Moreno
sacar un titular en lectura Olga Moreno
buying clothes with the money that
comprándose ropa con con el dinero que
David Flores earns total total but not
gana David flores total total pero no
for that is what it is for but it
para eso es para eso es
is  that and no It's no excuse for anything, I mean
pero es que y no Es excusa para nada o
because I can only think of
sea porque a mí solamente se me ocurren
two
dos
but look look what this girl says she
pero mira mira lo que dice esta chica
says 200 euros it's impossible for a
dice 200 euros es imposible una pensión
normal pension for someone who earns as much as
normal de alguien que gana tanto como
her and the money that comes into that house
ella y del dinero que entra en esa casa
but no but but yeah but when it comes to
pero no pero pero ya pero a la hora de
proving it money comes into that house
demostrarlo entra en esa casa de dinero
but How do you get in Tell me how angry they make me
pero Cómo Entras Dime qué rabia me dan
because they can't do it either no it's that of course let's
porque tampoco lo pueden no es que claro
see we
a ver
're talking about Rocío Carrasco
estamos hablando de Rocío Carrasco de
public knowledge that will have earned
conocimiento público que habrá entrado
millions of euros in the last year two
millones de euros en el último año dos
years because of the documentary millions
años por el tema del documental
of euros millions of euros is
millones de euros millones de euros es
that she has worked in talk to them no no
que ha trabajado en hable con ellas no
and more things But and you think you're
no y más cosas Pero y tú te crees
exclusive not in that exclusive look look
exclusivas no en ese exclusivas mira
I'll propose something to you Javi in ​​the
mira yo te propongo una cosa Javi en el
next live If people want and if
próximo directo Si la gente quiere y si
you see fit let's
tú lo ves conveniente
see I think we have to pay a little
a ver creo que hay que pagar un poquillo
But well we agreed there are
Pero bueno lo acordamos
some reports Well you know in
hay unos informes Bueno tú lo sabes en
the report that we can access everything
el informe que podemos acceder todo lo
that happens that we have to pay Not much that we
que pasa que hay que pagar No mucho que
can access because in addition it's public
podemos acceder pues además es público
the issue called Gucci production in
el tema llama Gucci producción en las
Fidel's companies of the latest
sociedades de Fidel de los últimos
movements that in fact I have seen that
movimientos que de hecho he visto que
recently has  there has been some also in the
hace poco ha habido alguno además en la
reason detailed yes but there are things you cannot
razón detallado sí pero hay cosas no
avoid or well we can how to analyze it
evitas o bueno lo podemos como analizar
And if there is any news that we can
Y si hay Alguna novedad que podamos
contribute because I find it interesting Yes
aportar porque me parece interesante Sí
but let's see Imagine what he says is
pero vamos a ver Imagínate que dice es
that the sun let's imagine that
que el sol imaginemos que le haya
Fidel has charged him listen to me I don't care if he
cobrado Fidel escúchame me da igual que
charges it you have been no no no no no no
lo cobre tú has estado no no no no no no
how it remains the same if Fidel charges it or
cómo queda igual si lo cobras Fidel o
rather this is Rocío Carrasco not Rocío if
sea esto es Rocío Carrasco no Rocío si
all this was billed by Fidel and the
todo esto lo facturara Fidel y los
tributes of Rocío Jurado is that I
homenajes de Rocío Jurado es que me
would love it is that we do not know and we are not
encantaría es que no lo sabemos y no lo
going to know obviously who of course let's
vamos a saber evidentemente quien claro
see but that they are not insolvent no way no no
a ver pero que no son insolventes ni de
them that I see him here to
coña no no ellos que yo le veo aquí de
get rid of an my personal opinion the
librarse de una yo opinión personal la
only
única
allegation that occurs to me is or that he
alegación que se me ocurre es o que
can prove that he has paid that
pueda demostrar que sí ha pagado esa
support or that he can prove
manutención o que pueda demostrar
insolvency and I do not believe that he can even
insolvencia y yo no creo ni que pueda
prove insolvency because he has had
demostrar insolvencia porque ha tenido
lots of activities that are public
montones de actividades que son públicas
besides that is not to say Well, it is that we do
además que no es decir Bueno pues es que
not know where he has worked or what he
no sabemos dónde ha trabajado o en qué
has invested in, it is not that Rocío Carrasco is that he
ha invertido no es que Rocío Carrasco es
has presented speak with her it is  who has
que ha presentado hable con ella es que
made covers in the magazine lectura
ha hecho portadas en la revista lectura
at that time because for example the
en ese tiempo porque por ejemplo la
time of the documentary does not count Marina
época del documental no cuenta Marina
because that is later but
porque eso es posterior pero
[Music]
[Música]